Downloaded @ subs4free.club
Απόδοση διαλόγων: marios2016
Ένα δάσος.
Τώρα, για πολλούς από εμάς, το δάσος
αντιπροσωπεύει διαφορετικά πράγματα.
Μπορεί να είναι ένα μαγικό μέρος,
ένα μέρος περιπέτειας.
Μπορεί να είναι ένα μέρος παιχνιδιού.
Μπορεί επίσης να είναι ένα μέρος φόβου.
Ένα μέρος με πεινασμένους λύκους
ή με ύπουλες μάγισσες.
Ένα μέρος όπου τα παιδιά
πηγαίνουν και δεν επιστρέφουν ποτέ.
Αλλά μπορεί επίσης να είναι ένα σπίτι...
ένα μέρος όπου γεννιούνται οικογένειες.
Όπου μεγαλώνουν,
όπου ευημερούν...
όπου ένας γονέας διδάσκει στο
παιδί του τους τρόπους του κόσμου...
που, φυσικά,
περιλαμβάνει και τους κινδύνους του.
Επειδή είναι η διαίσθηση
ενός γονέα, έτσι δεν είναι;
Να προστατεύει
όποιο κι αν είναι το κόστος...
γιατί μερικές φορές, όσο κι αν προσπαθείς...
για να προστατεύσεις τον εαυτό σου
και την οικογένειά σου...
από τους κινδύνους ενός κόσμου...
μερικές φορές η ζωή έχει άλλες ιδέες.
Επειδή έρχεται
μια στιγμή σε κάθε ζωή...
όταν ο κόσμος της
αλλάζει για πάντα.
Για τη ζωή που επηρεάζεται,
το ερώτημα τότε γίνεται...
πώς προχωράει;
Ίσως θυμώσει, πικραθεί,
γίνει διεστραμμένη...
καταδικασμένη στην εκδίκηση.
Επειδή τι θα γίνει...
αν το δάσος αντεπιτεθεί;
ΜΠΑΜΠΙ: Η ΕΚΔΙΚΗΣΗ
Έχεις πυροβολήσει ποτέ ελάφι;
Όχι. Εσύ;
Ναι. Μια φορά.
’ρα δεν θα έρθεις;
Ξέρεις κάτι, Σάιμον;
Θα του το πω.
Γιατί μετά από όλα όσα
του είπες...
όλα όσα του υποσχέθηκες,
απλά δεν σε νοιάζει.
Θέλεις να προσποιηθείς
ότι είσαι σε επαγγελματικό ταξίδι.
Ξέρεις τι;
’ντε γαμήσου.
’ντε γαμήσου!
Θα αρρωστήσεις αν
το παίξεις αυτό στο αυτοκίνητο.
Μπέντζι;
Μπέντζι, έλα τώρα.
Έλα τώρα. Ανάθεμα σε.
Πηγαίνετε κάπου ωραία;
Ναι. Επισκεπτόμαστε την
οικογένεια του μπαμπά του.
Οικογένεια έτσι;
Το μόνο χειρότερο από την
δικιά σου είναι αυτή κάποιου άλλου.
Μπορείς να διαλέξεις τον συντρόφο σου...
αλλά δεν μπορείς να διαλέξεις
τους πεθερικά σου, σωστά;
Οι δικοί μου είναι ένας εφιάλτης.
Κι εγώ προσπαθώ να κάνω
το καλύτερο που μπορώ.
Συγνώμη γι' αυτό.
Τρέχουν σε αυτούς
δρόμους εδώ και εβδομάδες.
Αλλά κάτι σχεδιάζουν.
Σημειώστε τα λόγια μου.
Κάτι εγκληματικό.
Φίλος μου, τις προάλλες,
έπεσε σε ένα χαντάκι.
Το αυτοκίνητο δεν έπαθε τίποτα.
Έτσι, κατεβήκανε εύκολα.
Συγνώμη.
Μπορείτε να σταματήσετε;
- Ναι, φυσικά.
- Σας παρακαλώ;
- Ναι.
- Θα κάνει εμετό.
Εντάξει. Εντάξει.
Πήγαινε, πήγαινε, πήγαινε.
Βγάλτα.
Βγάλτα όλα.
Αυτό είναι.
Πάμε πάλι.
Καλύτερα;
Έλα, κάθισε ένα λεπτό.
Χαλάρωσε ένα λεπτό.
Είσαι καλά;
Ίσως να με ακούς στο μέλλον.
Νόμιζα ότι θα με έπαιρνε ο μπαμπάς.
Ναι, αλλά καθυστέρησε.
Τι συνέβη;
Τίποτα. Έχει δουλειά.
Θα σε απελάσουν, έτσι δεν είναι;
Τι;
Θα σε απελάσουν.
Εσύ και ο μπαμπάς δεν είστε πια παντρεμένοι.
Όχι, Μπέντζι.
Όχι, δεν θα με απελάσουν.
Έλα. Θα μας συναντήσει
στο σπίτι της γιαγιάς σου.
Αλήθεια;
Ναι.
Ναι, έλα, μπες στο ταξί.
Μπέντζι, έλα.
Είναι ακριβώς όπως ήταν το αγοράκι μου.
Λιγότερο από πέντε λεπτά στο δρόμο
και θα ξερνούσε τα σωθικά του.
Και μετά οι θρασύτατοι
κατηγορούσανν εμένα.
Πάρε ένα γλυκάκι.
Αυτό συνήθιζε να του αποσπά το μυαλό.
Που είσαι ρε γαμώτο;
Μπέντζι.
Είστε όλοι εντάξει;
Είστε όλοι καλά;
Νομίζω ότι είναι ακόμα εκεί έξω.
Δεν πειράζει.
Τι συμβαίνει, μαμά;
Δόξα τω Θεό.
Μαμά, κάτι είναι βρεγμένο.
Θα κάνεις πίσω.
Κάνε πίσω πίσω μου.
Κράτα τα μάτια σου κλειστά.
Κάνε μπροστά.
Πάμε.
Μπάμπι.
Μπέντζι, έλα.
Την εμπιστεύεσαι και μετά
μας κάνει να την περιμένουμε.
Λοιπόν, ξέρεις πώς είναι
τα ταξί, ειδικά εδώ γύρω.
’ντριου.
Χαρτί κουζίνας.
Δεν θα έρθει ο Σάιμον;
Ο Σάιμον;
Ο Σάιμον δεν θα έρθει;
Ο αδερφός μας έχει δουλειά.
Προφανώς.
Τουλάχιστον είχε την ευπρέπεια
να μας ενημερώσει.
Γιατί δεν την παίρνεις εσύ τηλέφωνο;
Θα το έκανα,
αλλά δεν έχω σήμα εδώ, εντάξει;
Από σταθερό τηλέφωνο;
Έβαλα να το αποσυνδέσουν.
Γιατί;
Η μητέρα έπαιρνε συνέχεια
την αστυνομία.
Η μητέρα σου.
Μαίρη;
Μπάμπι.
Μαίρη.
Γύρνα πίσω μέσα, σε παρακαλώ.
Μίλα μου.
Είναι αρκετά δύσκολο να είσαι
παντρεμένη με τον γιο σου...
χωρίς να τρέχω να σε βρω.
Νόμιζα ότι σου είπα να την προσέχεις.
Κάθισε εκεί.
Την πρόσεχα.
Μην την αφήσεις να φύγει
από τα μάτια σου.
Βασικά, δεν είσαι
η πραγματική μου μητέρα.
Θα παχύνεις, ξέρεις;
Αν συνεχίσεις να τα τρως αυτά.
Θα παχύνω;
Ναι. Θα φουσκώσεις
σαν φουσκωτό κάστρο.
Θα αναπηδάς, θα αναπηδάς, θα αναπηδάς.
Είναι εδώ.
Τι είπες;
Ευχαριστώ, γιαγιά.
Δεν ήταν καθόλου τρομακτικό.
Ναι, γυρίζουμε τώρα.
Όλα πάνε καλά;
Μην ανησυχείς. Πίστεψέ με.
Τι;
Πρέπει να φύγω.
Πάρε με τηλέφωνο όταν...
Τι;
Αν είναι όντως
τόσο επικίνδυνο όσο ισχυρίζεσαι...
σίγουρα θα ήμαστε πιο ασφαλείς μέσα.
Εντάξει.
Τι γίνεται με τον οδηγό;
Τον παρατήσαμε.
Λοιπόν, αυτό είναι δικό του πρόβλημα.
- Χάριετ. Όχι.
- Μα είναι.
Όχι.
Θα πάω εγώ.
Τι; Όχι.
Μπορώ να προσπαθήσω να βρω σήμα
και να καλέσω για βοήθεια.
’ντριου.
Από αυτόν εξαρτάται.
Ίσως είναι για το καλύτερο.
Βρήκες κάτι;
Είναι πολύ νόστιμη, ε;
Τι ήταν αυτό;
Πίσω μου.
Γιαγιά;
Γιαγιά; Γιαγιά;
Σκάσε!
Χάρισον.
Τι;
Μην το κάνεις αυτό.
Γιατί όχι;
Επειδή είναι κακία.
Είναι ενοχλητική.
Εσύ είσαι ενοχλητικός.
Είναι νεκρός, έτσι δεν είναι;
Ο οδηγός.
Όχι.
Όχι, ο Τζος ήταν μαζί του.
Θα είναι εντάξει.
Προσπάθησε να μην το σκέφτεσαι, εντάξει;
Πότε έρχεται ο μπαμπάς;
Σύντομα.
Θα ξέρει τι να κάνει.
Συγνώμη.
Είναι ανατριχιαστικό, έτσι δεν είναι;
Τι είναι;
Δεν ξέρω.
Το ζωγραφίζει εδώ και εβδομάδες.
Σου έφερα μερικά ρούχα.
Σε ευχαριστώ.
Είναι της Χάριετ, οπότε...
Θα είμαι προσεκτική.
Σε ευχαριστώ.
Γαμώτο, γαμώτο, γαμώτο,
γαμώτο, γαμώτο, γαμώτο.
Από πού ήρθε;
Μέσα από το δάσος;
Όχι, είναι πολύ καθαρός.
Υποτίθεται θα έμεναν
μέσα στο σπίτι.
Τι γύρευε εδώ έξω;
Ποιός στο πούτσο ξέρει.
Πάρτε τον στο φορτηγό.
Βλάκα.
Χάρισον!
Τι;
Έλα λίγο, σε παρακαλώ, αγάπη μου.
- Γιατί;
- Επειδή το λέω εγώ.
Με τι γελάς;
Τόσο λυπηρό.
Τι είναι λυπηρό, γιαγιά;
Μην μπαίνεις στον κόπο.
Τα έχει χάσει τελείως.
Είναι συνέχεια...
Αγάπη μου, είναι ο Σάιμον.
Γιαγιά;
Όχι.
Όχι τον γιο μου.
Χάρισον!
Τι;
Είπα έλα εδώ.
Ω, Σάιμον.
Ο Μπέντζι είμαι, γιαγιά.
Γιαγιά;
Μαμά! Μαμά!
Μπέντζι;
Μπέντζι!
- Μπέντζι.
- Μαμά, επέστρεψε.
Πάμε, πάμε, πάμε!
Πάμε Μπέντζι!
Τρέχα Μπέντζι!
Τι στο διάολο;
Τι στο διάολο ήταν αυτό;
Τι στο πούτσο ήταν αυτό;
Τι στο διάολο...
Έλα. Πάμε.
Όχι.
Έλα, Μαίρη.
Πάμε, Μαίρη.
Μαίρη.
Μπες.
Έλα.
Περίμενε.
Πού είναι η Χάριετ;
Την είδες;
Έρχεται, μπαμπά!
Μπαμπά!
Σκάσε γαμώτο!
Μαμά;
Πάμε, πάμε, πάμε!
Γαμώτο.
Μείνε εκεί.
Έλα!
Κρατηθείτε, θα στρίψω!
Μαμά!
Πιο γρήγορα.
Πήγαινε πιο γρήγορα!
Έλα.
Γαμώτο, πάτα το τέρμα!
Ο μοχλός ταχυτήτων έχει κολλήσει.
Γαμώτο! Έλα τώρα!
Νομίζεις ότι υποτίθεται ότι είναι το πλάσμα;
Τι; Ήταν εκεί;
Θα θες να το δεις αυτό.
Να ρίξω;
Γαμώτο! Γαμώτο.
Δεν βλέπεις αυτό που βλέπω εγώ;
Υπάρχει ένα δέντρο, ένα
τεράστιο γαμημένο δέντρο...
στη μέση του δρόμου!
Και για όλα φταίει ο Σάιμον,
που επέμενε να κατέβουμε όλοι...
απλώς επειδή δεν ήθελε να περάσει
το Σαββατοκύριακο μόνος του...
με το γαμημένο παιδί του.
Και μετά;
Και μετά τι έγινε;
Το κάθαρμα δεν εμφανίστηκε καν.
Σάιμον;
Είσαι ο Σάιμον.
Ο Μπέντζι είμαι, γιαγιά.
Τέλος πάντων.
Πού είναι;
Πού είναι ο μπαμπάς;
Ο Σάιμον...
παίζει έξω στο πάρκο.
Σύντομα θα γυρίσει σπίτι για το τσάι του.
- Δεν μπορείς απλώς να το κάνεις;
- Όχι.
- Γιατί;
- Επειδή χρειάζονται τη βοήθειά μου.
- Δεν μπορεί η γιαγιά να το κάνει;
- Όχι, η γιαγιά.
Μπέντζι, θέλω να το κάνεις εσύ.
Για μένα.
Σε παρακαλώ.
Εντάξει.
Οπότε όταν είμαστε έτοιμοι...
- Θα μου κάνεις σήμα να οδηγήσω.
- Ακριβώς.
- Και μετά;
- Δεν ξέρω.
- Ξέρεις.
Μόλις σου το εξήγησα.
Δεν είναι και πυρηνική επιστήμη.
Δεν καταλαβαίνω
γιατί πρέπει εγώ να κάνω...
Επειδή σου το ζήτησα,
και χρειάζομαι να το κάνεις. Εντάξει;
Οδήγα, Μπέντζι! Οδήγα!
Μπαμπά!
Μπαμπά! Μπαμπά!
Μαμά, δεν ξέρω τι να κάνω.
Μαμά!
- Μαμά, μαμά.
- Κράτα!
Πρόσεχε τη γιαγιά σου.
’ντριου;
Είναι καλά;
Γιατί δεν προσέχεις την γιαγιά;
Πού είναι;
Γιαγιά; Γιαγιά;
Όχι, όχι.
Εντάξει.
Εκεί είναι.
Έλα.
Για όνομα του Θεού.
Τι στο πούτσο θες κι εσύ;
Γαμημένο.
Όχι.
Συγνώμη.
Τι μυρωδιά είναι αυτή;
- Μείνε εδώ, εντάξει;
- Μα...
Μπέντζι, το εννοώ. Μείνε εδώ.
Μαίρη;
Μαίρη, εγώ είμαι, η Ζάνα.
Είσαι καλά;
Πρέπει να μείνεις μαζί με εμένα
και τον Μπέντζι, Μαίρη.
Όλα είναι καλά.
Ανησυχούμε για σένα.
Θάνατος.
Μπέντζι;
Μπέντζι, τι στο διάολο κάνεις;
Μαμά, νομίζω πως είδα κάτι.
Δεν άκουσες ούτε λέξη που είπα;
Μαίρη.
Τρέξε!
Έλα, Μαίρη.
Έλα.
Είναι εντάξει, Μαίρη.
Είμαι πίσω σου.
Είναι εντάξει.
Μπέντζι, τρέξε!
Υπάρχει ένα μικρό αγόρι, ο Χάρισον.
Είναι 15 ετών.
Είναι μόνος του.
Πρέπει να καλέσουμε την αστυνομία.
Νομίζω ότι είναι καλύτερο να σας
πάμε πίσω στο σπίτι μας.
Υπάρχει δορυφορικό τηλέφωνο εκεί.
Υπάρχει κι ένας άλλος, ο Τζος.
Είναι 30 ετών.
Προσπάθησε να μην ανησυχείς, αγάπη.
Θα σε φροντίσουμε.
Θα σας πάμε πίσω, θα σας ζεστάνουμε
και θα καλέσουμε την αστυνομία.
Θα βρούμε τι θα κάνουμε.
Θα είστε ασφαλείς εκεί.
Στο υπόσχομαι.
Μαζί μου.
Πού;
Λοιπόν, θα καλέσουμε
την αστυνομία τώρα, έτσι;
Είσαι καλά;
Είναι ο πατέρας σου.
Τζο;
Τζο, εσύ είσαι;
Όλα καλά, Μάικλ.
Εγώ είμαι.
Μπορείς να κατεβάσεις το όπλο σου.
Υπέθεσα πως ήσουν εσύ.
Μπαμπά;
Μπαμπά.
Με έκανε να το οδηγήσω.
Μπέντζι.
Σκάσε.
Καλύτερα να έχεις μια
πολύ καλή εξήγηση.
Ας προσπαθήσουμε να μην βρίζουμε, Ζάνα.
Μου κάνεις πλάκα γαμώτο;
Μπορείς σε παρακαλώ
να σταματήσεις να βρίζεις;
Πώς τους ξέρεις;
Πώς τους ξέρεις αυτούς τους τύπους;
- Είναι περίπλοκο;
- Ναι.
Ξέρεις τι είναι περίπλοκο, Σάιμον;
Ο γιος σου μόλις είδε τον θείο του
νεκρό στο δρόμο.
Αυτό είναι περίπλοκο.
Ο ’ντριου;
Ναι.
Και ο Τζος;
Δεν ξέρω.
Σου το είπα, έτσι δεν είναι;
Σου είπα να μην έρθετε.
Αυτό είναι το μόνο που έχεις να πεις;
Κανένας από εσάς δεν έπρεπε να είναι εδώ.
Ήθελα να προσέχω τον Μπέντζι.
Δεν ήθελα να απογοητεύσω τον Μπέντζι.
Αλήθεια; Αλήθεια;
Αυτός είναι ο λόγος
για τον οποίο με παρακάλεσες
- να τον πάρω αυτό το Σαββατοκύριακο.
- Δεν σε παρακάλεσα.
- Σε παρακαλώ.
- Είναι η σειρά σου.
- Είσαι ο μπαμπάς του.
Σε παρακαλώ, αγάπη μου,
πάρ' τον από τα χέρια μου.
Δεν έγινε αυτό!
Θέλω να θέλεις να
περάσεις χρόνο μαζί του.
Θέλω να θέλεις μια σχέση με
το ίδιο σου το παιδί.
Ποιος τους είπε να το κάνουν;
Εγώ. Αλλά τίποτα παρόμοιο
δεν έχει ξανασυμβεί.
Το έχεις ξανακάνει αυτό;
Οι Γουίλμπερτ
ρίχνουν χημικά εδώ και χρόνια...
αλλά αυτά ήταν
προφανώς διαφορετικά.
- Θεέ μου!
- Δεν ξέραμε ότι αυτοί...
- Πρέπει να καλέσουμε την αστυνομία!
- Όχι!
- Ναι.
Ναι, Σάιμον.
Έχουν πεθάνει άνθρωποι.
Η δική σου οικογένεια πέθανε.
Ναι, και θα πάω φυλακή.
Τι θα σκεφτεί ο Μπέντζι, ε;
Όχι, σκέψου την
επίδραση που θα έχει σε αυτόν...
να έχει έναν πατέρα στη φυλακή.
Δεν νομίζω ότι θα
έχει καμία απολύτως επίδραση.
Ξέρει ακριβώς πώς είναι
να μην έχει πατέρα κοντά του.
Ζάνα.
Έντι;
Έντι, είσαι εκεί;
Τι κάνουμε τώρα;
Συνεχίζουμε με το πρόγραμμα.
Ναι, αφεντικό;
Πώς τα πάτε;
Σχεδόν φτάσαμε.
Ενημέρωσέ μας να ξέρουμε
πότε θα είστε έτοιμοι.
Ελήφθη.
Ιησούς Χριστός.
Συγνώμη.
Τι μαλακία έκανες πάλι;
Είναι βαρύ.
Σκάσε. Σκάσε!
Δώσε μου το τηλέφωνο.
Ζάνα.
Δώσε μου το γαμημένο τηλέφωνο.
Σταμάτα γαμώτο.
- Σάιμον.
- Αφεντικό.
- Σταμάτα γαμώτο.
Σάιμον, πρέπει να καλέσουμε την αστυνομία.
Δώστο μου.
Εκείνος μπορεί να μην σε βλάψει,
αλλά εγώ θα το κάνω.
Φέρτο το γαμημένο.
Τώρα, ας ηρεμήσουμε, έτσι;
Ήρεμα με τα δράματα.
Τι στο διάολο είναι όλα αυτά;
Μια μικρή δουλειά καθαρισμού,
έτσι δεν είναι, αφεντικό;
Ο σύζυγός σου είναι εδώ και...
Πρώην σύζυγος.
πρέπει να... πώς να το πούμε;
Καλύπτει τα ίχνη του.
Τώρα στήνουμε μια
μικρή παγίδα, αυτό είναι όλο.
Τι είδους παγίδα;
Το σχέδιο είναι να το βγάλουμε
από τις σκιές.
Να βγάλετε τι;
Το πλάσμα που σας επιτέθηκε.
Το φέρνετε εδώ;
Είναι απόλυτα ασφαλές.
Ασφαλές; Ασφαλές;
Ζάνα.
Το ήξερες αυτό.
Ο γιος μας είναι εδώ.
Είσαι απίστευτος.
Δεν μπορώ να σε πιστέψω.
Δεν μπορώ να σε πιστέψω γαμώτο.
Είμαστε ασφαλείς εδώ.
Ο Μπέντζι είναι πιο ασφαλής εδώ.
Κανείς δεν είναι ασφαλής εδώ, Σάιμον.
Πού είναι ο Μπέντζι;
Παλιογαμημένο.
Είσαι σίγουρος ότι αυτή είναι καλή ιδέα;
Τι εννοείς;
Δεν ξέρω.
Δηλαδή, είναι λίγο σκληρό.
Είναι ένα γαμημένο ζώο, φίλε.
Δεν έχει συναισθήματα.
Πάω για κατούρημα.
Τι;
Όχι. Δεν μπορείς να περιμένεις;
Κατουριέμαι.
Γαμώτο.
Μαίρη.
Μαίρη, κοίταξέ με.
Πού είναι ο Μπέντζι;
Πού πήγε;
Πάνω στον λόφο.
Σε ποιον λόφο, Μαίρη;
- Αυτό είναι ανώφελο.
- Σκάσε.
Να φέρει έναν κουβά νερό.
Εντάξει.
Μαίρη, σκέψου, σκέψου.
Πού είναι ο Μπέντζι;
Μια μέρα τους μάζεψε...
Τους έβαλε σε μια καρέκλα και τους...
σκότωσε, σκότωσε, σκότωσε, σκότωσε.
Ζάνα, τα έχει χάσει.
Όχι, όχι, όχι, όχι, όχι. Μαίρη.
Μαίρη, κοίτα με, κοίτα με.
Εγώ είμαι, η Ζάνα.
Και ξέρεις τον Μπέντζι.
Τον ξέρεις και τον αγαπάς τον Μπέντζι.
Πού είναι;
Πού είναι ο Μπέντζι;
Θα ήθελες μερικές
πατάτες με αυτό;
Ψιλοκομένες, ψιλοκομένες, ψιλοκομένες.
- Μαίρη.
- Ψιλοκομένες, ψιλοκομένες, ψιλοκομένες.
Ψιλοκομένες, ψιλοκομένες...
Μπέντζι!
- Μπέντζι!
- Ζάνα!
- Γαμώτο. Μπέντζι!
- Ζάνα.
Μπέντζι!
Ζάνα, γύρνα πίσω μέσα.
Ζάνα!
Γαμώτο.
Τάιλερ.
Είσαι καλά; Είσαι εντάξει;
Θα σε βγάλω από εδώ.
Εντάξει;
Είσαι ασφαλής τώρα.
Ας σε βγάλουμε από εδώ.
Έντι!
Σε καλώ, Έντι!
Πού στο πούτσο είναι;
Θα το σηκώσει κάποιος από εσάς;
Αφεντικό; Αφεντικό;
Το κωλόπαιδο!
Θα το σκοτώσω.
Γαμώτο.
Τι στο διάολο;
Μπέντζι! Μπέντζι!
Μαμά;
- Μπέντζι!
- Μαμά.
Μπέντζι!
Μαμά, πού είσαι;
- Μπέντζι!
- Μαμά!
Πού είναι, Τζο;
Τζο;
Τζο; Τζο;
’ντε γαμήσου!
Εδώ είσαι, παλιομαλακιστήρι!
Μπέντζι!
Δώσε μου ένα
γαμημένο δευτερόλεπτο, έτσι;
Δώστο μου.
Μείνε ακίνητος. Μείνε ακίνητος.
Δώστο, Μπέντζι.
Δώστο.
Δώστο μου!
Κάνε ότι σου λέει.
Δώσε μου το γαμημένο τηλέφωνο.
Μπέντζι, δώστο μας!
Όχι.
Σε παρακαλώ, Σάιμον. Σε παρακαλώ.
Εσύ φταις γι' αυτό. Τον έστρεψες
εναντίον μου! Τον δηλητηρίασες.
Η μαμά δεν έχει καμία σχέση με αυτό.
Η μαμά είπε ψέματα για σένα.
’κουσα τι είπες.
Αρκετά!
Μπαμπά!
- Δώστο μου.
- Ευχαριστώ.
Γαμώτο.
Δώσε μου το τηλέφωνο, Σάιμον.
Όχι.
Έλα.
Τελείωσε.
Όχι.
Δεν θα σε αφήσω, Ζάνα.
Δεν θα σε αφήσω
να μου καταστρέψεις τη ζωή.
Την ζωή σου;
Μαμά!
Σάιμον.
Συγνώμη. Συγνώμη.
Μαμά.
- Μπέντζι.
- Μαμά.
’κουσέ με.
Μείνε εντελώς ακίνητος.
Όταν σου πω...
θα τρέχεις όσο πιο γρήγορα μπορείς.
Εντάξει;
Δεν θα σε αφήσω.
Δεν είμαι σαν αυτόν.
Πρέπει να το κάνεις.
Λυπάμαι, Μπέντζι.
Έπρεπε να σου είχα πει
για τον μπαμπά σου.
Σε αγαπώ τόσο πολύ.
Κι εγώ σ' αγαπώ.
Θέλει το μωρό της.
Μπέντζι...
πρέπει να μείνεις ακίνητος.
Απλώς εμπιστεύσου με.
Είναι εντάξει.
Όλα είναι καλά.
Μπέντζι.
Είναι εντάξει. Είναι εντάξει.
Όχι!
Πέθανε, γαμημένη καριόλα!
Γιαγιά; Γιαγιά;
Μπέντζι.
Αγαπημένε μου Μπέντζι.
Απόδοση διαλόγων: marios2016